Du bist weder Tag noch Nacht
Folgen Sie Seiner Majestät?
Wie kommts
Töte Bai Shouzhuo
Er wurde auch König Zhennans Mann
Die Königinmutter ist weise
Eunuch Bai schrie bis zu seinem Tod nach Gerechtigkeit
Alles wurde von Prinzessin Susha aufgezeigt
Prinzessin Susha
Sie intervenierte in dieser Angelegenheit
Es ist Prinzessin Susha
Nehmen Sie Seine Majestät mit, um Eunuch Bai gefangen zu nehmen
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Prinzessin Susha
Untrennbar von Seiner Majestät
Ich wage es nicht
Ich bin schuldig
Ich hoffe, die Königin wird mich bestrafen
Du bist schuldig
Aber ich möchte Ihnen eine
Eine Chance, sich zu rehabilitieren
Geh und bring das Miststück um.
Welche Methode auch immer
Ich will, dass sie tot ist
Ich bin seit so vielen Tagen in Shengjing
Der Heilige Kaiser hat immer
Inhaftiert im Ye Ting Palast
Ich durfte dich bis heute nicht sehen.
Prinzessin
Was geschah in Yujing?
Die Nachricht verbreitete sich im gesamten Ye Ting-Palast.
Was sollen wir in Zukunft tun?
Du und ich
Du glaubst mir
Eines Tages werde ich dich nach Hause bringen
Aber wir sind jetzt in Feindesland
Prinzessin, du bist wieder allein
Vielleicht bin ich nicht allein
Ich erkundigte mich nach Yujings Situation
Es scheint, dass niemand
Ich habe die Leiche meines Bruders gesehen.
Ich habe in diesen Tagen darüber nachgedacht
Er muss noch am Leben sein.
Glauben Sie auch, dass Elder Zhou
Irgendwas stimmt heute nicht
Seine Worte heute
Es besteht ein Gefühl der Versuchung
Wenn Sie entschlossen sind zu gehen
Wirst du einen blutigen Weg bahnen?
Gut
In seinen Augen liegt Mordlust
Ich kann es fühlen
Er scheint zu hoffen
Ich kann es töten.
Ning Fei
Du bist am längsten hier
Kenne die Situation hier am besten
Erzählen Sie uns davon
Ältester Zhou
Was für ein Mensch ist er?
An Wochentagen
Ich finde es nicht seltsam
Er verbrachte den ganzen Tag zufrieden mit der Armut.
Immer auf den Lippen
falsch
Ich erinnerte mich
Nachdem ich mich von meiner Krankheit erholt hatte
Er war gekommen, um mich zu sehen
Mir wurden damals viele Fragen gestellt
Über den Prinzen
Über Xia Jingshi
Fragen Sie auch
Meine Beziehung zu Xia Jingshi
Er lernte
Meine Verbindung mit Xia Jingshi
Er deutete auch an, dass ich ihn in Zukunft jemandem vorstellen sollte.
Er will mit Xia Jingshi zusammenarbeiten
Aber er ist von der Wind and Rain Alliance
Es ist unmöglich, hier wegzugehen
Es sei denn, er hatte bereits vorgehabt,
Elder Zhou hat mir das Leben gerettet
Ich wollte nicht zu viel nachdenken
Aber heute kann ich immer fühlen
Er war
erinnert uns vage
Der Schlüssel zum Verlassen dieses Ortes
Ältester Yu Lei
Mo Fei
Er will uns ausnutzen.
Umgang mit Elder Lei
Er kommt nicht früh oder spät
Aber es ist dir und Lei Lie passiert
Ich bin nach dem Streit zu dir gekommen
Vielleicht
Er will ausnutzen
Der Konflikt zwischen Ihnen und Lei Lie
Das ist richtig
Ich erinnerte mich wieder daran
Irgendwas stimmt nicht
Ich bin einmal zufällig in
Mehrere Vertraute von Elder Zhou praktizierten Kampfsport
Sie sind Leser
Keine Notwendigkeit, Kampfsport zu praktizieren
Diese Angelegenheit
Wissen andere Mitglieder der Fengyu-Liga Bescheid?
Niemand sollte es wissen
Er kultivierte heimlich Stärke
Vielleicht wollte es Ärger machen
Es scheint, dass er
Haben Sie wirklich vor, sich mit Lei Lie zu befassen?
Wenn Sie weiter gehen, finden Sie die Wind and Rain Alliance.
Was macht ihr zwei?
Bruder
Wir stehen unter dem Befehl der Ältesten
Gehe auf den Berg, um Kräuter zu sammeln
Holzfäller
Ihnen sollte bald etwas Ungewöhnliches auffallen.
Nach dem ursprünglichen Plan
Einen Hinterhalt legen
Ja
Ihr zwei
Bewachen Sie die Kreuzung
Ja
Adoptivvater
Zhou Hao brachte ein paar Leute mit, die lasen
Willst du Fengyumeng heimlich verlassen
Wie ist das möglich?
Absolut wahr
Meine Leute
Fand ihren Aufenthaltsort
Gerade verlassen
Personalbeschaffung
Verfolge mich
Gehen
Wie wäre es damit
NEIN
Folgen Sie mir
Beschütze Elder Lei
Lei Lie
Zhou Hao
Was machst du?
Lei Lie
Wenn du nicht stirbst
Ich werde hier für immer gefangen sein.
Auch wenn ich Glück habe
Von hier geflohen
Mit deinem Temperament
Auch wenn ich bis ans Ende der Welt gehe
Du wirst mich wieder einholen.
Rechts
Meinten Sie
Wirst du mich töten?
Brüder der Wind- und Regenallianz
Beruhige dich
Wenn Sie etwas zu sagen haben, setzen Sie sich und sprechen Sie langsam.
Ich habe euer Leben gerettet
Heute habe ich Lei Lie getötet
Du kommst, um mich aufzuhalten
Lei Lie
So weit ist es gekommen
Du hast mich dazu gezwungen.
Heben Sie das Netz
schnell gehen
Dies ist ihre Familienangelegenheit.
Lassen Sie sie es selbst erledigen
Ich kann es immer noch nicht herausfinden
Warum bringst du mich um?
Ich verstehe, wenn andere es nicht herausfinden können
Du, Lei Lie, kannst es nicht herausfinden
Warum
Ihre beiden Söhne
Starb er nicht in
Vor dir?
Bevor sie sterben
Dieser verzweifelte Blick
Hast du alles vergessen?
Ich werde es keinen einzigen Tag vergessen
Du sagtest, du hättest nie vergessen
Du hast es in deinem Herzen schon vergessen
Aber ich darf nicht vergessen
Mein toter Mann
Und mein ungeborenes Kind
Auch wenn diese Blutschuld zu Asche wird
Ich darf nicht vergessen
Also möchte ich Feng Sui Ge töten
Verstehst du?
Ich werde ihn töten
Aber er ist Qingyus Sohn
Wie viele Personen gehören unserer Wind- und Regenallianz an?
Es ist Qingyu zu verdanken
Gerade überlebt
Was ist mit meinem Kind?
Wo ist Ihr Sohn?
Sie sind alle umsonst gestorben, nicht wahr?
Du willst den Gefallen nochmal erwidern
Will wieder Rache
Traum
Du hast es auch gehört
Unsere Feinde
Vielleicht nicht Fengping City
Was ist, wenn wir wirklich falsch liegen?
Ich kann es mir nicht leisten, einen Fehler zu machen
Die gesamte Fengyu-Liga beobachtet mich
Was, wenn ich den falschen Feind erkannt habe?
Dann liegen alle falsch.
Warum sollte man das überhaupt noch sagen?
So weit ist es gekommen
Der Gewinner bekommt alles
Töte, wenn du willst
Hier muss man nicht so anmaßend sein
Sie ist voller Hass
Kann derzeit nicht gelöst werden
Ich mache ihr keine Vorwürfe
Du bist belesen
Warum das tun?
Sie wissen auch, dass ich belesen bin.
Gelehrte sollten die kaiserlichen Prüfungen bestehen und Beamte werden
Sollte das Land regieren und der Welt Frieden bringen
Du hast mich in diesem Käfig gefangen.
Es hat meine Zukunft ruiniert.
Habe ich dich ruiniert?
Als Sie jung waren, waren Sie von der wissenschaftlichen Forschung besessen.
Ich bin viele Jahre lang durch die Prüfung gefallen.
Aus diesem Grund arm sein
Von Gläubigern fast zu Tode geprügelt
Wenn Qingyu dich nicht getroffen hätte
Habe dich gerettet
Kannst du bis jetzt überleben?
Fengyumeng ist jedermanns Zuhause
Niemals ein Käfig
Da es sich um ein Zuhause handelt, sollte es keine
So viele unvernünftige Regeln
Jede festgelegte Regel
Es gibt für alles einen Grund
Wenn es solche Regeln nicht gäbe
Diese Familie ist schon lange zerbrochen.
Wenn es Zeit ist zu gehen, dann geh. Warum es zum Bleiben zwingen?
Ich werde dich totschlagen
Feng Sui Ge, du hast sie auch gerettet
Warum nicht?
Lockern Sie die Regeln
Du sagst immer wieder
Für die Wind and Rain Alliance
Tatsächlich
Ergreifen Sie einfach diese Macht.
Weigerung loszulassen
Lass alle
Alles in Ihren Händen
Du und ich kennen uns schon so viele Jahre
Wie viele Schwierigkeiten haben wir gemeinsam durchgestanden?
So siehst du mich
Ihr alle
Das ist, was ich denke
Adoptivvater
Was ist los mit dir, Pate?
Geht es dir gut?
Ausweichen
Adoptivvater
Ältester Lei
Ältester Lei, geht es Ihnen gut?
Adoptivvater
Ältester Zhou
Sie sind Arzt
Sie sind der Einzige hier, der sich mit Medizin auskennt.
Rette ihn schnell!
Adoptivvater
Ältester Lei
Ich glaube, Sie werden nicht tatenlos zusehen, wie jemand stirbt.
Adoptivvater
Zhou Hao, was machst du?
Mach dir keine Sorge
Elder Lei geht es jetzt gut.
Er ist wütend.
Stagnation durch trübe Luft
Ich kann diesen Atem nicht ausstoßen
Der Tod ist unvermeidlich
Willst du mich nicht töten?
Warum mich retten?
Ich bin verdammt
Töte dich oder nicht
Es spielt keine Rolle mehr
Adoptivvater
Dein Streit gerade
Ich habe es draußen gehört
Seien Sie nicht impulsiv
Tun Sie etwas, das Sie bereuen
Ob Sie es glauben oder nicht
Diese Art von Schmerz, wenn sich Brüder gegeneinander wenden
Feng Sui Ge und ich haben das beide erlebt.
Ich habe auch ein tiefes Verständnis
Ehrlich gesagt
Ich war ein
Kinder ohne Zuhause
Du weißt es nicht
Wie ich dich beneide
Deshalb
Es ist genau, weil
Solche Schmerzen erlebt zu haben
Deshalb kann ich es nicht ertragen
Ich sehe zu, wie du auseinanderfällst
Die Herzen der Menschen sind zerstreut
Wir sind eine Familie.
Es wird zwangsläufig Streit geben
Es wird zwangsläufig zu Widersprüchen kommen
Aber Zuhause ist immer Zuhause
Ein Ort zum Schutz vor Wind und Regen
Familie
Wir werden immer eine Familie sein
Verlassen Sie sich aufeinander
Ältester Zhou
Du warst vorher einfach verwirrt
Deshalb wollte ich Elder Lei töten.
Ist es richtig
Ältester Zhang
Gerade eben Elder Lei
Wenn die Krankheit ausbricht
Du bist auch herzlos
Rechts
Fragen Sie sich einzeln
Warst du gerade besorgt?
Elder Lei ist in Schwierigkeiten
Ist er du?
Die wichtigste Familie
Wie meinst du das?
Willst du mich nicht aus Rache töten?
Gib dir eine Chance
Feng Sui Ge
Du weißt, ich will dich töten
Warum rettest du mich immer noch?
Mein Vater und ich
Die letzten Worte
Es ist die Vater-Sohn-Beziehung zwischen ihm und mir.
Die Pflicht des Herrschers und Untertans
Schneide es ab
Weil ich herausgefunden habe
Der Tod meiner Mutter hing mit ihm zusammen
Ich habe auch mein Leben entdeckt
Alles unter seiner Kontrolle
Ich werde ihn nicht töten
Nur weil er mein Vater ist
Das ist etwas, was ich nicht wählen kann
Kann nur akzeptieren
Du hasst mich
Willst du mich töten
Das ist auch etwas, was ich nicht wählen kann
Aber ich werde die Wahrheit herausfinden
Wenn das alles
Es ist wirklich die Schuld meines Vaters.
Ich werde leiden
Du willst Rache
Ich werde auch weiterhin
Es gibt viele von euch hier
Sie alle hassen mich
Weil ich der Sohn von Feng Pingcheng bin
Also diese Worte gerade
Auch für Sie
Ob du es glaubst oder nicht
Ich werde die Wahrheit herausfinden
Ältester Zhang
Nur die Wahrheit zu kennen
Du kannst dich wirklich rächen
Da du Rache willst
Du kannst alles tun
Warum kannst du nicht geduldiger sein?
Warten auf eine Antwort
Diese Antwort wirst du mir wirklich geben.
Ich, Feng Sui Ge, tue, was ich sage
Gut
Ich warte auf deine Antwort
Ältester Lei
Sind Sie bereit, auf die Wahrheit zu warten?
Es spielt keine Rolle mehr
Möchte ich
Ich möchte dir eine Frage stellen
Ich habe dich nie gefragt
Möchten Sie sich an die Regeln halten?
Du willst auch gehen
Ich flehe Sie an, mir die Wahrheit zu sagen.
Adoptivvater
Ich möchte dich nicht anlügen.
Verstanden
Ich war es
Es ist immer mein Wunschdenken
Adoptivvater
Tatsächlich, Elder Lei
Er hat auch seine eigenen Schwierigkeiten
Viele Leute aus Fengyumeng
Noch nie zuvor gesehen
Die Gefahren der Außenwelt
Sie wollen einfach nur raus
Aber ich weiß nicht, wie ich es wertschätzen soll
Die Kostbarkeit dieses Paradieses
Ich bin nie hingefallen
Du wirst den Schmerz nicht kennen
Sie haben zu viel Schmerz durchgemacht.
Nur dann wirst du dieses Gefühl haben
Bist du nicht genauso?
Der Schmerz, den du erlebt hast
Mehr als ich
Mehr Schmerz
Du hast heute gesagt
Du bist ein Waisenkind ohne Zuhause
Aber jetzt ist es anders
Jetzt hast du mich
Ich werde immer deine Familie sein
Wir beide haben so viel durchgemacht
Weil ich mein Gedächtnis verloren habe
Von Feinden zu Liebenden
Weil du dein Gedächtnis verloren hast
Fast wären aus Liebenden wieder Feinde geworden
Aber trotzdem
Du willst immer noch
Werde meine Familie
Danke
So viel erlebt
Fühlen Sie sich nicht verbittert?
Mit dir
Warum bist du verbittert?
Ich war
Ich denke, nach dieser Erfahrung
Elder Lei wird niemals
Bleiben Sie bei den alten Methoden
Wir sollten bald
Du kannst jetzt gehen
Egal wohin Sie in Zukunft gehen
Ich werde immer bei dir sein
Warte, bis wir nach Susha zurückkehren
Lass die Wahrheit ans Licht kommen
Nicht nur aus Rache
Um die Welt wissen zu lassen
Xiyangs Bruder ist kein
Der böse Mann, der seinen Vater tötete und Königsmord beging
Ich werde Xiyang eine Nachricht schicken
Sag ihr, dass ich noch lebe
Jetzt habe ich keine andere Wahl, als meine Feinde zu töten
Nur dann können Sie sicher sein
Hol sie zurück
Murong Vater und Sohn
Ich habe deinen Aufenthaltsort nicht gefunden
Ich werde definitiv nicht aufgeben
Diesmal zurück nach Yujing
Es muss überall Mordabsichten geben
Warte, bis du hier weg bist
Finde zuerst jemanden
Fragen Sie nach der aktuellen Situation
Diese Person ist absolut vertrauenswürdig.
Gut
Murong und seinen Sohn zu töten ist keine leichte Aufgabe
Du machst es so einfach
Ich stimmte zu
Warte auf meine Armee
Durchbrechen Sie Ihr Susha
Dann nimm ihnen die Köpfe ab
Was ist die Schwierigkeit?
Sie müssen immer noch Truppen schicken, um Susha anzugreifen
Die beiden Länder haben endlich Frieden geschlossen
Schlagen Sie den Sand erneut
Was ist für Sie drin?
Wie
Fangen Sie jetzt an, sich zu kümmern
Ihr, die Leute von Susha
Ich habe dir nur versprochen, dir beim Töten von Menschen zu helfen
Wie können Sie mich töten, wenn ich nicht einverstanden bin?
Ich will nur Murong und seinen Sohn töten
Ich möchte den Menschen keinen Schaden zufügen.
Wütend
Es ist okay.
Ich möchte einfach nur glücklich sein
Sollen wir Truppen schicken?
Die Entscheidung liegt nicht bei Ihnen.
Der wahre Besitzer von Jinxiu
Ist sie nicht deine Mutter?
Traust du dich, es noch einmal zu sagen?
Stimmt das nicht, was ich gesagt habe?
Trauen Sie sich, noch einmal mit mir zu wetten?
erklären
Setze einfach auf deine Mutter
Deine Meinung interessiert mich überhaupt nicht
Sie sieht mich als Dorn in ihrer Seite
Werde versuchen, mich loszuwerden
OK
Ich wette mit dir
Nach einem halben Räucherstäbchen
Die kaiserlichen Wachen werden zur Inspektion zurückkommen.
Handeln Sie schnell
Prinzessin
Das Wasser ist kalt
Du badest schon lange
Ich helfe Ihnen beim Umziehen.
Was bringt ein langes Bad?
Kann es nicht sauber waschen
Knie nieder
hinausgehen
Gehen
Ja
Jemand, der dich töten will
Ich habe ihn mit meinen eigenen Händen getötet
Na und
Von jetzt an
Niemand in diesem Palast wagt es, dich zu töten
Ich habe die Wette wieder gewonnen
Ist es richtig
Ältester Lei
Was sind Ihre Zukunftspläne?
ICH
Ich gehe nirgendwo hin
Bleib einfach hier
Falls sie zurückkommen
Es muss jemand zu Hause sein
Wenn ich richtig geraten habe
Auch Sie sind hier, um sich zu verabschieden.
Ja
Ich habe dich gerettet
Du hast mich auch gerettet
Zwischen dir und mir
Beide sind gelöscht
Ich habe es dir versprochen
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben
Finde die Wahrheit heraus
Kann ich
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Du sagtest
Sie sind alle fähige Menschen.
Habe große Stürme gesehen
Verbündete der Wind- und Regenallianz
Wenn Sie außerhalb von
Komm vor dir
Kann ich
Um meines alten Gesichts willen
Lass sie nicht verhungern oder erfrieren
Sie können sie
Schick es mir zurück
Gut
Ich verspreche es dir
Natürlich, Elder Lei
Seien Sie versichert
Lei Lie stimmte zu, sie den Berg hinuntergehen zu lassen
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
Jeder von nun an
Will Fengyumeng verlassen
Sie können jederzeit gehen
Ich bin hier, um mich von Ihnen zu verabschieden.
Vor der Abreise
Noch etwas
Habe ich die Wette nicht gegen dich verloren?
Ich schenke dir die Mindfulness Villa.
Wen interessiert Ihre kaputte Villa?
Das hast du gesagt
Bereue es nicht
Na und
Seien Sie bereit, eine Niederlage zu akzeptieren
Ich kann dir nichts schulden.
Solange es in meiner Macht steht
Sag mir, was du willst
Ich möchte, dass du es trinkst.
Pilz
Trinken
Ich habe es schon getrunken, wovor hast du Angst?
Dann werde ich es trinken.
Wir sind jetzt quitt.
Keiner schuldet dem anderen etwas
Was ist das
Meine neue Droge
Mittel gegen Feuchtigkeit
ICH
Woher weißt du das?
Mittel gegen Feuchtigkeit
Warum ist das Medikament so stark?
Ich möchte dir etwas zu trinken geben
du weißt es nicht
Gib mir einfach etwas zu trinken
Ich sterbe vor Lachen
Ihre Verletzungen sind grundsätzlich in Ordnung.
Es muss jedoch noch konsolidiert werden
Dieses Arzneimittel hat die Wirkung einer nährenden Essenz
Nehmen Sie an fünf aufeinanderfolgenden Tagen täglich zwei Kapseln ein
Sie sollten in der Lage sein, sich auf 70 % oder 80 % zu erholen.
Der junge Meister Ling ist nachdenklich.
Was ist mit dir, Xueying?
Was sind Ihre nächsten Pläne?
Ich war gerade bei Angu
Auf der Suche nach meinem Vater
Er hat mir eine Nachricht hinterlassen.
Sag ja
Mit Tante An auf Reisen gegangen
Lass mich zuerst zurückgehen
Blick auf die Achtsamkeitsvilla
Ein Lächeln
Ning Fei
Ich habe etwas Trockenfutter vorbereitet
Sie nehmen es mit auf die Straße
Vielen Dank
Ja
Kommen
höflich
Ning Fei hat es mir versprochen
Komm mit mir zurück in die Achtsamkeitsvilla
Das ist gut.
Sie kümmern sich umeinander
Ich kann mich auch wohler fühlen
Du musst auf dich selbst aufpassen
Warte, bis ich Xueying zurückschicke
Ich werde euch treffen, Leute.
Vielleicht kann ich sonst noch etwas tun, um zu helfen?
Gut
Nun, ich danke Ihnen im Voraus.
Warum bist du so höflich?
Ich habe dir gesagt, dass wir jetzt Brüder sind.
Diese Liste listet so viele
Beamte werden befördert
Ja
Der neue Kaiser hat gerade den Thron bestiegen
Die Angelegenheiten des Gerichts sind kompliziert
In allen Abteilungen herrscht Personalmangel
Es ist Zeit, einige Leute hinzuzufügen.
Die Liste wurde vom Prinzen erstellt.
Das bin ich und die Minister im Gericht
Gemeinsam besprochen
Die Minister hatten keine Einwände.
Ich warte nur auf die Genehmigung des kaiserlichen Erlasses Eurer Majestät
Ich kann es dann an jede Abteilung senden.
Mein Herr, es ist wahr
Susha gewidmet
Das ist alles angekommen
Rückkehr nach Hause, um den Ruhestand zu genießen
Tue das immer noch für mich, eine Waise und Witwe
Regierungsangelegenheiten verwalten
Das hat mich wirklich berührt.
Der alte Minister will einfach nur sein Bestes geben
Teilen Sie die Sorgen Ihrer Majestät
Aber
Die Auswahl der Beamten ist von großer Bedeutung
Oder warte auf mich und Seine Majestät
Lassen Sie uns nach der Diskussion eine Entscheidung treffen.
Das ist gut
Der alte Minister wird nach Hause zurückkehren
Warten auf Neuigkeiten von der Königinmutter
Das ist richtig
Noch etwas
Es ist auch äußerst wichtig
Um der Königinmutter und Seiner Majestät Bericht zu erstatten
Treffen Sie eine Entscheidung
Feng Suiges Aufenthaltsort ist unbekannt
Ungewissheit über Leben und Tod
Was hast du gesagt
Ist er nicht schon tot?
Der Körper fehlt
Es wird zwangsläufig einige Variablen geben
Ursprünglich wollte ich warten, bis sich die politische Lage stabilisiert hat.
Dann zog er sich heraus
Untersuchen Sie die Angelegenheit selbst
Aber ich habe es gerade gesagt
Jetzt fehlt es den Abteilungen an Personal
Ich kann auch nicht gehen.
Prinz
Drohen Sie mir?
Wie kann das sein?
Die Königinmutter sagte
Wir sind ein und dasselbe
Alle leiden, wenn einer leidet
Diese Aussage
Der alte Minister erinnert sich immer
Der alte Minister ist zurückgetreten.
Besucher
Gib es Seiner Majestät
Vorbereitete Haremskandidatenliste
Bring es mir
Ja
Vater
Diese Liste
Wird die Königinmutter zustimmen?
Sie wird zustimmen
Auf dieser Liste
Die meisten von ihnen sind
Unsere eigenen Leute
Sie äußerte sich nicht
Sie dachte, die Situation sei stabil.
Sie können den Fluss überqueren und die Brücke zerstören
Willst du unsere Murong-Familie unterdrücken
Dann wird Papa sie verstehen lassen
Ich kann ihr Feng Chengyang nehmen
Schicken Sie es zum Thron des Kaisers
Kann ihn auch aus dieser Position herausnehmen
Herunterziehen
Ein Yao
Papa hat es dir oft gesagt
So weit ist es gekommen
Wir zwei
Es gibt kein Zurück.
Nun, da wir an diesem Punkt angelangt sind
Es ist besser, nach oben zu gehen
Einen Schritt weiter gehen
Die Zeit wird in Zukunft reif sein
Papa möchte, dass du auch Kaiser wirst.
Sind Sie bereit?
Vater
Für die Familie Murong
Ich höre dir zu.
Eine Handvoll Leute
Kann die königliche Garde mobilisieren
Außer der Familie Murong
Nur meine Mutter ist noch übrig.
Rechts
Das habe ich nicht gesagt.
Ich weiß nichts
Ich weiß nichts.
Die Königinmutter kommt
Das
Er war der Großkommandeur von Yongzhou
Die älteste Tochter des Huainan Marquis Qi Zheng
Es gibt weitere Kandidaten für die Position der Konkubine
Sie sind alle Töchter von Militärkommandanten
Schauen Sie mal rein
Lasst uns alle runtergehen
Mutter
ich habe es dir gesagt
Ich möchte nicht heiraten
Qi Zheng hat militärische Verdienste
Er ist der direkte Nachkomme Ihres Großvaters mütterlicherseits.
Er wird uns gehören.
Nachdem die acht Zeichen abgeglichen wurden
Dann mach ihn zum Prinzen.
nach
Nicht nur kann
Murong-Vater und Sohn konkurrieren miteinander
Kann dir auch helfen
Sitzen Sie fest auf diesem Thron
Das sagst du jeden Tag
Ist es in deinen Augen
Gibt es sonst nichts?
Wenn Sie nicht kontrolliert werden wollen
Du musst tun, was ich sage
Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Du lehrst mich
Kämpfen
Bevorzugt werden
Um dem Kaiser zu gefallen
Um den Thron zu erben
Aber du hast nie
Hat mich nie gefragt
Was will ich?
Du bist bereits der Kaiser von Susha
Was willst du noch?
In der richtigen Position sein
Viele Dinge liegen außerhalb unserer Kontrolle
Diese Freizeit hast du nicht
An nutzlose Dinge denken
Es ist besser, sorgfältig darüber nachzudenken
Wie man ein guter Kaiser ist
Meine Mutter möchte wirklich, dass ich
Ein guter Kaiser sein?
sicherlich
Mutter, bitte sag mir
Der Tod meines Vaters
Was steckt dahinter?
Die Königinmutter sagte
Mein Vater
Mein Bruder hat ihn getötet.
Ist das wirklich der Fall?
für Sie
Ich habe so viel bezahlt
Du hast mich tatsächlich befragt
Gut
Von jetzt an
Ich entscheide über alle Ihre Angelegenheiten.
Ich werde das nicht mehr mit Ihnen besprechen.
Ob es dir gefällt oder nicht
Ich werde Ihnen helfen, den Thron zu sichern.
Wenn du mich hassen willst
Dann hasse es
Dies ist der Phoenix Camp Scout
Song Chengs Residenz
Diese Person ist absolut vertrauenswürdig.
Suchen Sie ihn zuerst
Fragen Sie nach der aktuellen Situation in der Stadt Yujing
Hier ist Vorsicht geboten
Entdeckt von Murong und seinem Sohn
Es ist besser, vorsichtig zu sein
Gehen
Lu Ke
Ein lächelndes Mädchen
Eure Hoheit
Yunqing
Seine Hoheit Yunfang
Geht es dir gut?
Bußgeld
Eure Hoheit, bitte kommen Sie herein.
Was ist mit den anderen Brüdern?
In Ordnung
Sie alle sagen, dass Seine Hoheit Verrat plant.
Tot
Ich glaube es nicht
Ich, Old Song, bin ein Pfadfinder.
Ich glaube einfach
Was ich mit eigenen Augen sah
Ich sah Seine Majestät
Eine Person, die Freundschaft und Loyalität schätzt
Es ist unmöglich, etwas Rebellisches zu tun
Eure Hoheit muss hereingelegt worden sein.
Also untersuchte ich heimlich
Habe diese gefunden
Die Leichen der Brüder
Begrabe sie leise